Para não estar a colocar 1001 comentários estou a criar este documento
para explicar a funcionalidade do Engine e dos Enemies:

- Enemies:
    Foi dividido em Enemy factory, cuja unica funcionalidade é criar inimigos
    para depois armazenar dentro de um array,

    A classe Enemies, é super de ghost e death impleta métodos vazios, cujo propósito
    é serem Overwritten pelas sub classes. possui também um gerador, que pode ser utilizado
    pelas subs

    A classe ghost possui métodos de mover, verificar as bounds, colisoes , metodo para
    desenhar as suas Pictures e um método de Spawn(work in progress);

    a classe death possui o mesmo que ghost, mas ainda está em desenvolvimento.

-Player:
    O personagem principal é o morcego possui metodos de verificação de colisão e check bounds,
    animação(work in progress) e metodo de remover a picture;

-Engine:
    O engine vai aplicar o bulk da lógica do jogo, neste momento, implementamos um método único de
    Som está funcional, só tirar o comentario da linha 33 do Engine;
    START que vai iniciar as mecanicas do jogo, começamos primeiro num menu, que tem de ser clicado com o
    rato para passarmos a jogar, são instanciados inimigos e um morcego, o jogo corre normal,
    fazemos verificações de colisões , ver as bounds do grid.
    Se os inimigos passarem pelo jogador e out of bounds, supostamente têm de ser movidos para a zona mais esquerda e continuar(work in progress)
    se houver colisão o jogo acaba, todos os elementos são removidos e passamos ao State de GAMEOVER
    No caso do jogador deixar a gravidade levar a melhor dele, o GAMEOVER acontece também;

    OVER, é instanciado uma nova imagem de fundo a dizer "Perdeste, és burro" ou wtv, passado cerca de 7 segundos o jogo
    volta ao estado de menu, para pudermos clicar e jogar de novo.

-Coisas ainda não implementadas:

    HighScore,
    Animação,
    e colocar os fundos e sprites oficiais
